ダ…ダメよ　こんなの…
不行了 这样…
ぴったりすぎて…
贴得太紧了…
でも好きでしょ？朝ちゃん
但你很喜欢吧 小朝
え？
诶？
うん…
嗯…
だって　すごいラブラブっていうか
因为真的很舒服
深いとこまで届くし
能插到很深的地方
くすぐったいよ
好痒
イヤだ…
讨厌…
弌の意地悪…
壹真坏…
ズルいよ
太狡猾了
弌にされること　全部気持ちいい
壹对我做的事 都好舒服
ひょっとして　こういうのって　開発されてるって感じるのかな
难道说 这样就算是被开发了吗
なんか　くやしい…
总觉得好不甘心…
くやしいけど
虽然不甘心
どんどん好きになっちゃう
但我渐渐喜欢上了这种感觉
本字幕由 种族骑士团 制作，仅供练习使用，请勿用于商业用途
时间轴  今晚月色真美　翻译  今晚月色真美　校对  今晚月色真美
あ　本当だ　鍵開いてる
啊 门真的没锁
失礼しまーす
打扰了
いや…ウソ…
不…不会吧…
じゃあ　遠慮なく…
那我们进来了…
部室まで戻る手間省けてラッキー
省得回活动室了 真走运
水泳部活動してないのかしら
游泳部没有活动吗
ていうか　あの二人だけだし
反正游泳部就他们两个人
なんか　たった今無料開放中とかって　最所君がさ
总觉得最所会来一句“目前免费开放”
弌！
壹！
いいだろ？
怎么样？
スリルあって
很刺激吧
イヤ…
不行…
ダメ…
不要…
つーかすごくない
你也挺厉害的嘛
これだけいっても　朝ちゃんが断トツ　みたいな
有这么多女生在 只有你最能引起我的注意
それって　あたしが一番ってこと？
也就是说 我在他心里排第一？
そんなふうに言われちゃうと　悪い気がしない
他这么说的话 我也就不生气了
ていうか…
话说…
こんなにドキドキしてると　喜んでるみたいに思われちゃう
我心跳得这么厉害 他肯定觉得我很高兴吧
このタオルってさ…
这条毛巾…
「水島工務店」？
“水岛建筑公司”？
水島って　転校生の？
水岛是那个转校生？
これってやっぱり…
这个果然…
だよねー
对吧
でも…誰もいないし
但是…这里也没人啊
転校生っていえば　どうなのかな　最所君と
说到转校生 她和最所怎么样了呢
相手にされてないんじゃないかしら　相変わらず
肯定还是老样子 没把他当回事吧
かもね
有可能
そうよ
没错
こいつのこと　最初はうざいとしか思ったなかったのに
我一开始就只是觉得他很烦
今度転校して来ました　水島朝です
我是这次转学过来的 我叫水岛朝
よろしく
请多关照
水島さん
水岛同学
ま…待ってよ
等…等一下
水島さん
水岛同学
ねえってば
我在叫你呢
ウェイト
等等
最所君
最所
また女の子をかけてる
你又在纠缠人家女生了
どうせならあたしらと遊ぼうよ
反正要玩 那不如和我们一起吧
今日は水泳部の大事な会が
今天游泳部有事
んーだ
什么嘛
約束したってすぐ忘れちゃうくせに
明明约好了转头就忘
テニス部の水樹キャプテン
网球部的水树队长
クールなブルーがキュート
冷酷的蓝色 真可爱
ウソ　丸見え？
不会吧 走光了？
カラオケ上手の香奈美ちゃんは
歌唱得很好的香奈美
レースのミントで　さすがお嬢様
蕾丝薄荷 真有大小姐风范
嫌！
讨厌！
図書委員の陽子ちゃんは　意外性のピンクにドキドキ
图书委员阳子是出人意料的粉色 真让人心动
ハミケツ気味の渚ちゃんは
屁股快露出来的渚
イヤ…ウソ…
讨厌…不会吧…
イメージ通りのバージンホワイトはグッ
符合印象的少女白 真不错
ばっちりメモったから
我都好好记下来了
ドンウォーリー
放心吧
じゃあ
再见
もう　エッチ！
真是的 色狼！
今の怒った？
刚才生气了吗？
レディーの前で他の子の話なんて　地雷とかん？
在女生面前说其他女孩子的事 这算踩雷吧？
でもオッケー
不过不要紧
俺の一番好きなの　ストライプつうの
我最喜欢的是条纹
まさに　ストライク
我就好这一口
お~
哦~
だ…だって　ほら
因…因为 你看嘛
先から隠そうとしないから
你一开始也没挡着嘛
最所君さ…
最所同学…
うざいんだよね
你很烦
あっちゃあ…
哎呀呀…
どうしてそう冷たいかな
你为什么这么冷淡呢
ホント　最低
真是人渣
俺たち水泳部の仲間なのにさ
我们不是游泳部的同伴嘛
ねえ　開けてよ　ほら
喂 打开啦 快点
一緒に仲良くなったほうがさ　タイムも伸びるつうの
搞好关系的话也能进步嘛
ねえ　ほら
好不好嘛
仲間だって…
说什么同伴…
母親の離婚が決まっていて　ひと夏を過ごすだけの転校だったわ
我只是因为父母离婚 所以才转到这边过一个夏天
なのに弌のやつは粘り強く
可壹那家伙却很有毅力
まるでそれがごく当たり前のように
仿佛这一切都是理所当然
ちょっと　変などこ撮らないでよ
喂 别乱拍奇怪的地方啊
あたしのココロに居座るようになっていた
他就这样占据了我的内心
なんだ　ちゃんと笑えるじゃん
什么啊 这不是会笑吗
つうか　笑顔のほうがなんかいいよ
你笑起来的样子更好看
ずっといい
好看多了
考えてもいなかった
我从来没有想过
好きになっちゃうなんて…
会喜欢上他…
こんなに…
会这么…
好きになっちゃうなんて
这么地喜欢
駅前においしいケーキ屋さんができたんだって
听说车站前开了一家很好吃的蛋糕店
行こ行こよ
走吧走吧
さすが情報通
消息真灵通啊
イヤ～
去了~
え？なんか言った？
嗯？你刚说了什么吗？
いや　別に
没有啊
じゃあ　帰りにケーキ屋さん寄ろうか
那就回去的路上顺路去蛋糕店吧
うん　そうしよ
那就决定了
弌　出るんでしょ？
壹 你要射了吧？
出るんだ…
要射了…
出てる…
射了…
出ちゃってる…
射出来了…
出る…出てる…
出来了…
分かる…分かるよ
我…我能感觉到
あたしの中で　ピュピュってなってる…
都射进我的小穴里了…
ギリギリセーフ…みたいな
应该安全了…吧
バカ…
笨蛋…
だから　ごめんって　朝ちゃん
哎呀 对不起嘛 小朝
ほら　やってる
你看 又来了
だね
是啊
ホント
还真是
最所君かわいそう…
最所好可怜…
許してよ
原谅我嘛
あっ　場所を考えるから
我会考虑场合的
ほら　許してってば
原谅我吧
だから許してって　ねえ
原谅我嘛
頼むよ
求你了
ねえ　ダメ？
好不好？
ダメなの？
还不行吗？
振り向いてよ
回个头吧
ありがと
谢了
ねえ　許してってば
原谅我嘛
もう　ホントに露骨なんだから
真是的 太露骨了
いいよな　ホント
真不错啊
この胸と
这对胸部
イヤ…
不要…
この日焼け跡
还有这个晒痕
イヤ…
不要…
こ…こら　ダメだって
等…等等 不行啦
イヤ　ダメ…
不要 不行…
そこはダメっ
那里不行
嬉し涙流しちゃって
还流着高兴的眼泪呢
いやらしい
真色
エロおやじ
色老头
おやじはしつこいぞ
那老头我可是很执着的
一生慰みものにしてやるぜ
我要这样玩你一辈子
い…一生だなんてやめてよ
别…别说什么一辈子
嬉しくなりすぎちゃう
我会高兴过头的
なんかいやらしいこととか考えたりしてた？
是不是在想色色的事啊？
ち…違うわよ
才…才没有
ちょっと…
喂…
イヤだ…
快停下…
そんな…したばかりなのに
明明…刚刚才做过
水面を渡る憂鬱な風
拂过水面的忧郁微风
好きな女にもの欲しそうにされて放置プレーじゃ
让喜欢的女人露出想要的表情却又放着不管
男はすたるって
那我还算是男人吗
問いかけてみれば
试着轻声询问
欲してないよ
我才没有想要
お願いなんてしてない
我又没让你这么做
もう夏の終わり
夏日已近尾声
一
二
イヤだ…バックイヤ…
不要…不要从后面…
沈んでゆく夕陽も日ごと
日渐西沉的夕阳
深すぎるの
太深了
奥まで…熱いの来ちゃうの
里面…有热热的东西进来了
スピード増してく
也加快了脚步
秋色の雲
秋色的云彩
イヤ…
不要…
ギチギチ…
填满了…
来ないで…
别再往里面了…
この頬に
轻抚脸颊的
子宮に…キスしちゃう
要…亲到子宫了
触れるその髪が
是你的发丝
あたしの…どんどんギューッてなっちゃう
我的小穴…缩得越来越紧了
とても愛しくて
如此惹人怜爱
とても切なくて
如此令人伤怀
離れたくなかった
我不愿与你分离
もう…ダメ！
已经…不行了！
ねぇ　探してる　見つけたい
我在追寻 渴望找到
ダメ！
不行了！
形のない何かを
那无形无影之物
キタ！
来了！
来ちゃった…
来了…
あたし…
我要…
お願い　一緒に…一緒に…
求求你 我们一起…一起…
人はカタチを見せるのが得意なの
人们总擅长展现自己
遠い記憶青い母のように
记忆太过遥远 就像大海一般
イク～
要去了~
イク…イク…
去了…去了…
波のないお日様の中
阳光下风平浪静
イっちゃう～
高潮了~
まどろむ鳥のように帰ろう
似那浅眠的鸟儿 归去吧
よかった　あたし…
和我做舒服吗…
一滴残らず搾り出されるほど
被榨得一滴不剩
お腹の中あったかい
肚子里暖暖的
いっぱい幸せもらちゃった
我感觉好幸福
俺も幸せ
我也是
朝ちゃんの中　独り占めできて
能独占小朝的里面
あたしも　独り占めする
我也要独占
ちょ…ちょっと
等…等一下
弌が悪いんだからね
都是你不好
あたしのこと　もっと欲しい的にさせちゃって
让我变得这么想要
独り占めなんて　ずるい
说什么独占 真狡猾啊
夏の間はライバルでいようって約束
说好了要在这个夏天里做竞争对手
忘れちゃイヤだな
你可别忘了
あたしも
我也来
この夏
这个夏天
あたし　水島朝と
我 水岛朝
彼女　空山菜摘芽は
还有她 空山菜摘芽
普通で考えたら　絶対ありえない約束を交わした
达成了一个不可能的约定
私…
我…
弌ちゃんのこと　ずっと好きだった
一直喜欢着小壹
子供の頃から　ずっとずっと好きだった
从小就一直喜欢他
あたしだって　弌が好き
我也喜欢壹
今さら誰かに譲るなんて　絶対イヤ
事到如今 我也不想把他拱手相让
二つの恋心　相手は一人
两份爱意 但对象只有一个
そしてお互いに　時間という判定
于是我们决定交给时间来决定
一緒にいられなくなるほうがずっと辛いもの
无法在一起才更加痛苦
朝ちゃん？
小朝？
なっちゃん？
菜菜？
あたしたちのバージン　好きなほうから奪っていいよ
你可以夺走我们的处女 随你喜欢
その代わり
但作为交换
二人　一緒に…
我们要两人一起…
あの日から
从那天起
あたしたちの秘密の夏が始まったわ
我们的秘密夏日开始了
弌のやつがいっぱい揉みまくるから
都是因为壹那家伙总是揉
でも…
不过…
男と女って　ああいう感じなのかな
男人和女人 就是那种感觉吗
どんどん逆らいなくなっちゃう
变得越来越无法抵抗
エッチになってちゃう
变得越来越淫乱
なっちゃんだって　今ごろ…
菜菜现在也…
ずるい
太狡猾了
同時に攻めるなんて　意地悪しないで
居然两边同时进攻 真是坏心眼
汚れちゃうから　脱いだほうがいい
会弄脏的 还是脱掉吧
朝ちゃんとは着たまましたんでしょ？
你和小朝也是穿着衣服做的吧？
朝ちゃんと同じようにしてほしいの
我也想和小朝一样
ううん
不
朝ちゃんより　もっとエッチにしてほしいの
我想要你对我做比小朝更色的事
やっぱり　だんだんいやらしくなってきちゃってる
果然 变得越来越淫乱了
弌のおちんちんが　毎日毎日あたしのこと流せるって
壹的肉棒每天都让我下面这么湿
どんどんいやらしいこと好きになってきちゃってるよ
让我渐渐喜欢上了这种色色的事
なっちゃんも…なっちゃんもきっと…
菜菜也…菜菜肯定也是…
弌ちゃんのおちんちん　すごく硬くて…
小壹的肉棒好硬…
すごく大きい…
太大了…
弓みたいに…
像弓一样…
ピンって曲がってるのが　私の子宮突き上げてくるの
那弯曲的形状 在顶我的子宫
ダメだよ　そんなに声出したら
叫那么大声可不行啊
みんなに聴かれちゃうよ
女の子が着替えるのを見ながらするなんて
一边看女生换衣服一边做这种事
弌ちゃんいやらしいの
小壹真色
他の子なんて目に入らない
我对其他女生没兴趣
なっちゃんだけだよ
我眼里只有你
私も　今は弌ちゃんだけ
我也是 现在我眼里只有小壹
弌ちゃんのおちんちんだけ
只有小壹的肉棒
奥まで熱いの来ちゃうの
里面有热热的东西涌上了
こっちはもっとすごい
这样更舒服
おちんちんギチギチで　血管の形まで分かる
肉棒填得好满 连血管的形状都能感觉到
もうダメ…
要不行了…
お願い
求求你
一緒に…
一起…
イヤ…
不要…
イク…
要去了…
イっちゃう～
高潮了~
夏の終わりが近づいてくる
夏日接近尾声
熱いよ
热热的
お腹の中　焼けちゃいそうだけど
肚子里好像要烧起来了
すっごい幸せだよ
但我觉得很幸福
あたしたちにとっても…
对我们而言…
辛い別れの時が　もう間近に迫っていた
痛苦的离别时刻已经来临
水面を渡る憂鬱な風
拂过水面的忧郁微风
問いかけてみれば
试着轻声询问
もう夏の終わり
夏日已近尾声
沈んでゆく夕陽も日ごと
日渐西沉的夕阳
スピード増してく
也加快了脚步
秋色の雲
秋色的云彩
ねぇ　探してる　見つけたい
我在追寻 渴望找到
形のない何かを
那无形无影之物
人はカタチを見せるのが得意なの
人们总擅长展现自己
遠い記憶青い母のように
记忆太过遥远 就像大海一般
波のないお日様の中
阳光下风平浪静
まどろむ鳥のように帰ろう
似那浅眠的鸟儿 归去吧